دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يتقن
جدي
لقد أتيت بسرعة كبيرة
مثير للإعجاب حقا
أطلق سراح تلك الفتاة
ماذا تقول؟
إنه ليس باي يي على الإطلاق
إنه محتال
لقد رأيت من خلالي ومن خلال تشانغ هوا
لقد قللت من شأنك
جريمة
من أنت حقا؟
تشانغ هوا الحقيقي
أين اخفيته؟
إلقاء اللوم على تشانغ هوا
لمعرفة الكثير
لقد أسكتته بالفعل
إذا كنت تدير عملًا صغيرًا بهدوء
كان بإمكاني أن أتجاهلك
ولكن كان عليك أن تصبح سيدًا للين واليانغ
وتدخل لإنقاذ هذه الفتاة
أخبرني
هل يمكنني أن أتركك الآن؟
هل أنت واثق جدًا من قدرتك على قتلنا؟
لا تضيع جهدك
لا يمكنك الهروب
دعهما يذهبان
سأذهب معك
هل كنت غير واضح؟
قلت أنكم جميعا سوف تموتون
أنا فقط أعرف أين يقع لاو باي دا
لقد مررت بالكثير من المتاعب
فقط من أجل ما يخفيه؟
لماذا لا تسأله مباشرة؟
هل تعلم أين جدي؟
ولد
ينبغي عليك أن تعرف
في هذا العالم
كلما كنت أكثر ذكاءً، كلما كان عليك اختيار الجانبين
اختر الخطأ وسوف تموت
أنا أعرف
لذا
هل تريد لاو باي دا
أم لقتلنا؟
اختيارك
بخير
سأثق بك مرة واحدة
دعنا نذهب
عجل
يذهب!
بعدك
أنت أولاً
باي يي
بعد كل هذا الوقت
أنت أخيرا في قبضتي
باي يي
شياو وي
أدخل
من أنت حقا؟
توقف عن الكذب علي
شياو وي
انا جدك
لقد تعرضت لكمين
نجا بالكاد
جدي
ولكنني أصبت بجروح بالغة
كان عليّ الاختباء في مكان بعيد
جدي
ظنوا أنني مت
لحسن الحظ أن لايفو وجد أدلتي.
جدو انت...
شياو وي، اهرب!
سأنقذ لايفو
جدي
اسرع يا جدو
يتقن
جدي
ولد
أخبرتك
لا تختار الجانب الخطأ
أو سوف تموت
والدك اختار الخطأ
لقد قتلت عائلتك بأكملها
اعتقدت بعد كل هذا الوقت
سأوفر عليك
ولكن الآن هذا مستحيل
من أنت بحق الجحيم؟
قال باي يي بوضوح أن هذا كان من فعل الخالد هوانغ شيان.
هذا ما قاله لك؟
إنه يهتم بك حقًا.
في الحقيقة،
لقد قتلتهم جميعا.
والدك، والدتك.
تعال!
تعال واحصل على انتقامك!
افتح الباب!
اقتلني!
لو كنت أنت حقا،
لماذا يكذب علي باي يي؟
لم أردك أن تسعى للانتقام.
لقد ركضت والدتك لتشتيت انتباهي.
بينما والدك
كان يلفظ أنفاسه الأخيرة.
والدتك حقا...
شاهدت زوجها يموت بيدي،
ولكن من أجل ابنها،
جاء ليصرف انتباهي.
لقد كنت متعطشًا للدماء تمامًا حينها.
لم ادرك ذلك ابدا
لقد كانت تحميك.
صرخت بشدة، بلا توقف.
لم أستطع إلا أن أرسم شفرتي.
مرارا وتكرارا،
طعن في جسدها مرارا وتكرارا.
صراخها جعلني متحمسًا أكثر.
اوقفها!
طعنة بعد طعنة...اصمت!
أب!
الأم!
دعني أذهب!
قف!
ابتعد!
الأم!
جريمة!
أنت لست أمي!
طفل،
أنا بدأت أحبك.
ولكنني أحتقرك بشدة.
إذا تجرأت على قتلي،
سيكون لديك ثلاث وفيات بين يديك.
ماذا تقصد؟
لم تطلق سراحهم؟
أين هم؟
خذني هناك!
باي يي!
لماذا هو وحيد؟
هل تسمح لتلك الفتاتين بالهروب؟
أحمق عديم الفائدة!
أطلقوا سراح باي يي!
إذا قتلتني
سيقتل لاو باي دا.
حياة مقابل حياة.
لن أخسر شيئا في كلتا الحالتين.
سيدي الشاب!
رجل عجوز مثلي
سوف يموت عاجلا أم آجلا.
لا تهتم بي!
افعلها!
بخير!
أيها الناس...
كيف أضع هذا؟
الناس الطيبون طيبو القلوب للغاية.
أنت فقط غير معقول.
اوقفوا هذا الهراء!
جيد جدا!
ثم اقتلونا!
ولكنك لن تحصل على ما تريد أبدًا.
كيف ستعرف؟
لو وجدته،
لقد كنت ستقتلنا بالفعل.
لماذا تضيع الوقت في الحديث؟
ترى، باي يي؟
الجيل الأصغر سنا يثير الإعجاب.
ابن تشو تشونج لم يكن ضعيفا أبدا.
سيدي الشاب!
لا تلوموني على إخفاء ذلك.
عند هذه النقطة،
ينبغي عليك أن تعرف الحقيقة.
لقد كان تلميذاً لوالدك.
لكن هذا الوغد
أردت فقط الاستفادة من تعاليم والدك.
لقد أصبح صراعهم أعمق،
حتى يوم واحد...
يتقن!
اركع.
قلت اركع.
ما علمتك إياه
لم يكن للخداع،
ولكن لمساعدة الناس.
لا للاحتيال على الأموال بهذه الطريقة.
هل أحتال؟
وأنت؟
ألا تخدع الناس أيضًا؟
اركع!
أنا لن.
أنا أدعوك "سيدي"
من باب الاحترام.
لا تظن أنني خائف منك.
أعطني الكتاب، وسأوفر عليك المال.
أبداً.
من الآن فصاعدا،
أنت لم تعد تلميذي.
اخرج!
ما دمت حياً
سأكشف حيلك
تشو،
أنت تدمر سبل العيش.
الجنة سوف تضربك!
فكر جيدا.
اخرج!
هذه النتيجة اليوم
هو من صنعك.
لقد أعطيتك فرصًا.
لقد طلبت منك الانضمام إلي.
لقد رفضت.
أطلق على أرباحي اسم القذرة.
ماذا عن الأغنياء؟
هل أموالهم نظيفة؟
كان بإمكانك فقط أن تبتعد،
لماذا تدمرني بالكامل؟
لماذا؟
اليوم سأجعل الجميع يرون
الألوان الحقيقية لعائلتك تشو.
اقتلني إذا كان لا بد من ذلك،
ولكن احفظ عائلتي.
أوه لا،
أنا لطيف للغاية
عدم لم شمل
عائلتك بأكملها تحت الأرض.
يتقن...